おはよう｡
-早安
-早
-おはよう｡
-寝すぎた｡
睡太飽了
あっ ﾌﾟﾚｰﾝｵﾑﾚﾂだ｡
是煎蛋包
ｼﾛさん ありがとう｡
史朗 謝謝你
俺 休みなのにごめんね｡
我今天休假你還幫我做早餐
１人分も２人分も同じだ｡
做一人份和兩人份是一樣的
あ… 悪いけど
不好意思 即溶咖啡粉你再裝一下
ｲﾝｽﾀﾝﾄｺｰﾋｰ詰め替えといて｡
買ってあるから｡
我有買了
わかった｡
好
今日もすっごく暑いみたい｡
今天好像也會很熱
なんか ここんとこ
暑くなるの早いよね｡
這幾年天氣愈來愈早變熱了
朝めし 今 食わないなら
冷蔵庫入れとけよ｡
早餐如果不馬上吃記得冰起來
-すぐ悪くなるから｡
-うん｡
不然很快就壞了
うわぁ｡ ｼﾛさんの星占い
ﾗﾌﾞ運 最高だって｡
史朗 你今天的星座運勢
愛情運超好的喔
ﾓﾃﾓﾃだって ほら｡
上面說你會很搶手
年過40的大叔看什麼星座運勢啊
星占いなんか見るなよ
四十過ぎのｵｯｻﾝが｡
我走了
-じゃあな｡
-えぇ 別に年 関係ないでしょうが｡
這跟幾歲無關吧
路上小心
-いってらっしゃい｡
-うん｡
あっ ｼﾛさん ｽﾏﾎ忘れ…｡
史朗 你手機忘記…
（富永佳代子：早安）
（今晚七點老地方見）
え…｡
（富永佳代子：中村屋那邊喔）
不會吧…
ちか…｡
我忘記拿手機了
ｽﾏﾎ忘れた｡
ほら 置きっぱなし｡
你放在廚房了
-ん？
-ううん｡
いってらっしゃい｡
路上小心
前にも言いましたが
我之前也說過了
俺は仕事にやりがいなんてものは
求めてませんよ｡
我工作不追求成就感的
うん そうだったわね｡
你是說過
楽で簡単な仕事なら
只要是輕鬆簡單的工作
どんなつまらない事案も
引き受けますんで
不管多無聊的案子我都接
どんどん回してください｡
請儘管派給我
６時に上がれさえすれば
俺は何の不満もないので｡
只要六點能準時下班我就沒有怨言
じゃあ こまごましていて悪いけど
これ 頼むわね｡
那麼 雖然這有點瑣碎
但就交給你了
はい｡
好的
それで 仲間のためならって
保証人になったんですが
所以
我為了幫朋友就當了他的保人
借りた相手から
毎日 脅迫めいたことをされて
但他借錢的對象每天都來威脅我
真的讓我傷透腦筋
困ってるんです｡
たとえ返済が
滞っていたとしても
就算還款有延宕
也不能用違法的手段催款
不当な取り立ては認められません｡
やめるように申し立てましょう｡
我們就用法律途徑制止他們吧
ありがとうございます｡
謝謝律師
俺 見た目がこんなだから
因為我長這樣
どこ行っても
その筋だって怖がられて
不管去哪裡大家都以為
我是道上的人 怕得要命
相手にされなくて｡
沒有人願意理我
權利和外表無關啊
権利に見た目は関係ありません｡
なんで勝手に
俺の電話番号 教えたんだよ｡
為什麼要隨便把我的電話告訴別人
就算是朋友也不行啊
友達だからって それ だめだろ｡
わかったよ｡
知道了啦
一度 相談に乗るから
来いって言って｡
我會跟他談談 叫他過來吧
やりがいは求めないとか
言いつつ筧先生って わりと…｡
說什麼不追求成就感
筧律師其實…
面倒見いいのよね｡
還滿熱心的嘛
まぁ あれはﾓﾃますね｡
他一定很受歡迎
（雙魚座 戀愛運超好 86分）
（非常受異性歡迎）
（昨日的美食）
（富永佳代子：早安）
（今晚七點老地方見）
（富永佳代子：中村屋那邊喔）
ｺﾝﾋﾞﾆ…｡
超商
ｺﾝﾋﾞﾆ行くだけ｡
我只是要去個超商
（富永佳代子：早安）
（今晚七點老地方見）
ｼﾛさん…｡
史朗
ﾕﾐちゃん！
由美
賢二？
ごめん ｼﾛさん｡
あの これは…｡
對不起 史朗
我…
どうした この格好？
你怎麼打扮成這樣
這是…那個…
あの… あのね…｡
就是啊…
大丈夫か？
你沒事吧
大丈夫… じゃないかも｡
沒事…
可能有事
ﾊﾞｶだな｡
你這個笨蛋
だって…｡
可是…
佳代子さんは ご近所の主婦だよ｡
佳代子太太是住在附近的主婦
買い物仲間で 果物なんかが
箱で特売になってたりすると
我們常一起買菜
水果什麼的有量販特價的時候
就會一起買來分
分けあったりするんだ｡
今日は それを
もらう約束してたんだよ｡
我今天就是跟她約好要拿東西
親戚が夏のｲﾁｺﾞ作ってて
売り物にできないのを
她的親戚在種草莓
送了很多賣相不好的草莓給她
たくさん送ってくれたって
言うから｡
ｼﾛさん ご近所に知り合いなんか
作らないじゃない｡
史朗 你不是沒在認識鄰居的嗎
怎麼會認識她？
-なんで？
-ん？
あぁ それは…｡
這是因為…
（兩星期前）
（夏季限定特賣 西瓜一顆880圓）
好便宜
安い｡
この大きさで 880円｡
這麼大一顆才880圓
今年は暑いから
ｽｲｶが当たり年だと聞く｡
聽說因為今年很熱 西瓜特別甜
そして俺は ｽｲｶが大好物だ｡
而且我最愛吃西瓜了
但是…
しかし…｡
しかし２人暮らしに
このｽｲｶ１個は大きすぎる｡
但是家裡才兩個人
這麼大顆的西瓜吃不完
っていうか冷蔵庫に入らない
再說冰箱根本冰不下
たぶん同じことを考えてるな｡
她應該也在想一樣的事
子どもは独立して
旦那と２人暮らしってとこか｡
應該是孩子已經獨立
跟老公兩個人生活吧
あら 安いわ｡
好便宜喔
でも こんなにおっきいのは
いらないのよねぇ｡
但買這麼大顆吃不完啊
いやいや 何を俺は…｡
不…我在幹嘛
今天要買蛋
さあ 今日は卵だ｡
Ｍ玉１ﾊﾟｯｸ 108円は外せないぞ
中盒雞蛋一盒才108圓
一定要買到
-半分こしません？
-いいですね！
-要不要一人一半…
-好
悪いわねぇ
うちまで運んでもらっちゃって｡
不好意思 還麻煩你提上來
我們家沒有電梯
買完東西要爬三樓很累人的
うち ｴﾚﾍﾞｰﾀｰないから
買い物して２～３階まで上がるの
大変なのよ｡
冷たいの飲んでてね｡
今 切るから｡
喝點涼的吧 我馬上切一切
-いただきます｡
-はい｡
-謝謝
-不會
ん？ 日曜の昼下がりに
星期日的下午
俺は見ず知らずの人の家で
何してるんだ？
我跑到陌生人家裡做什麼？
請用
-はい｡
-え？
ああ これね おととい買ったの｡
冷えてるからどうぞ｡
這是我前天買的 趁冰快吃吧
這個不吃掉的話
今天買的西瓜就冰不下了啊
これがどいてくれないと
今日のｽｲｶが
冷蔵庫に入らないでしょ？
我最愛吃西瓜了
看到就忍不住會買
私ね ｽｲｶ大好きで
つい 買っちゃうの｡
這個是半顆賣590圓
我覺得好便宜就買了
これは 半割で 590円で
安いと思って｡
そしたら 今日
大玉で880円だったじゃないの｡
結果今天一顆竟然只要880圓
這怎麼能不買呢
ああ もうやられたって感じ｡
俺は 本来なら
ｽｲｶは 逐一 種を取って
我原本都會先把西瓜籽挑掉
然後用湯匙切成小塊慢慢吃
なおかつ それを
ｽﾌﾟｰﾝでｶｯﾄしながら食べる｡
しかし
そういう ﾁﾏﾁﾏした食い方は
但這種小心翼翼的吃法
會不會太不 MAN 了
男らしくないのかもしれない｡
食べ方ひとつで
ｹﾞｲだとﾊﾞﾚるということもある
說不定會因為西瓜的吃法
被發現我是 GAY
この人は ご近所さんで
她既然住在附近
以後或許也會常碰到
今後も
なにかと顔を合わせるだろう｡
しかも なんでもﾍﾟﾗﾍﾟﾗと
しゃべりそうな気安さがある｡
而且看起來非常隨性
感覺口風就很不緊
となると ﾊﾞﾚるのはまずい｡
要是被她發現就慘了
とても まずいぞ
千萬不行
半分のままでいいの？
それとも ４つに割る？
直接切一半就好嗎？
還是要切成四等份？
やだ なに この人 男前すぎる｡
天啊 這個人未免也太帥了吧
なんで こんな人が
うちにいるの？
他為什麼會在我們家？
こんな見た目で
縦から見ても横から見ても
他這個樣子不管怎麼看
我都不是他的對手
ｶﾀｷﾞじゃないじゃない この男！
なにか 悪だくみがあって
他該不會是不懷好意
才跟上來的吧
うちに
上がりこんできたんじゃ…
物色してる！
金めのものを探してるの？
他在到處打量
是在找值錢的東西嗎
違う！ 家に誰もいないのを
確認してるのよ｡
不對
他是在確認家裡有沒有其他人在
現在只有我一個人在家
今 このうちにいるのは 私１人｡
はっ！ ってことは
ま… まさか…
這麼說…
該不會…
確かに 私
胸だけは結構あるし
我的確還算有胸
だからこそ 娘時代は
所以從年輕的時候就一直很注意
穿著不要太強調胸部
うかつに胸を強調しないように
気をつけてたのに｡
ああ 自意識過剰と思われても
早知道寧可讓人覺得我想太多
也該多防著一點才對
もっと用心深く
ふるまうべきだった｡
ﾊﾞｶだわ 私｡
我這個笨蛋
下心もないのに
こんな若い男が
說是要分西瓜
但這樣的年輕男生
要是沒有其他意圖
ｽｲｶ半分こしようなんて話に
ﾎｲﾎｲ乗ってくるわけ
ないじゃない！
怎麼可能會這麼積極地答應呢
あの ﾃｨｯｼｭ…｡
不好意思 有面紙…
お父さん！ お父さん 助けて…｡
-妳怎麼了…
-老公
老公 救救我
-誰か…｡
-ちょっと… なんですか？
-怎麼了嗎？
-不要過來…
いやいや いや～！
ﾚｲﾌﾟされる…｡
我要被強暴了
な… なんなんだ この人！
いや この状況｡
這人是怎樣？
什麼情形？
しかし 客観的に見て
不過客觀來看
如果現在有警察跑來
もし ここに
警察が踏み込んできたら
俺は 住居侵入罪に
強制性交等罪未遂！
我就會被警方以非法入侵罪
和強制性交未遂逮捕…
あの 聞いてください！
聽我說 請聽我說…
-話を聞いて…｡
-近寄らないで！
-不要碰我…
-好痛…
とにかく黙らせないと｡
總之要先讓她安靜
誰かに通報でもされたら
俺は 一巻の終わりだ｡
要是有人報警我就完了
弁護士ﾊﾞｯｼﾞ剥奪だ！
我的律師執照就要被吊銷了
どうしたら どうしたら
どうしたら どうしたら…｡
怎麼辦 我該怎麼做
怎麼辦…
なんて言えば
黙らせられるんだ!?
要說什麼才能讓她閉嘴？
私は ｹﾞｲです！
我是 GAY
いや～！
怖いよ～！
私 弁護士をしております｡
筧史朗と申します！
我是律師
我叫筧史朗
へえ｡ 弁護士さんなんだ｡
你是律師啊
へぇ～｡
はぁ…｡ こっちだったか
說這個才對啊
-お母さん？ いる？
-あっ は～い！
媽？妳在嗎？
在
美智留
ﾐﾁﾙ｡
中村屋で ひと玉 880円だったから
買ってきちゃった！
中村屋的西瓜一顆才賣880圓
我就買了
跟妳分一半
お母さんと分けようと思って｡
あれ？
あ… おじゃましてます｡
打擾了
えっ 何？
這是誰？
爸呢？
-お父さんは？
-私はですね…｡
-我是…
-不用擔心啦
心配しないで｡
この人 ｹﾞｲなんだって｡
他說他是 GAY
-えっ？
-へぇ｡
-ただいま！ おお ﾐﾁﾙ…｡
-おかえり｡
我回來了
-美智留 妳來啦
-歡迎回家
どちらさん？
お父さん 大丈夫よ｡
你是哪位？
老公 不用擔心
他是 GAY 啦
この人 ｹﾞｲなんだって｡
ﾎﾝﾄに ごめんなさいね
変な勘違いしちゃって｡
真的很對不起 我誤會了嘛
もう こんなすてきな人が
這種大帥哥怎麼可能對媽出手嘛
お母さんに手 出すとか
どんな妄想よ｡
妳在想什麼啦 丟臉死了
恥ずかしい｡
だって
変なｼﾁｭｴｰｼｮﾝだったのよ｡
因為當時情況很特殊嘛
しかし やっぱり あれですか？
不過果然是那樣嗎
ｹﾞｲの方っていうのは
真的每個 GAY 都這麼帥嗎
みんな そんなに
ﾊﾝｻﾑなものですか？
いや 特に
関連性はないと思いますが｡
我想應該沒有關係吧
是嗎
そうですか｡
ｹﾞｲですか…｡
GAY 啊
いや それは さぞかし
我想你一定遇到很多辛苦的事吧
ご苦労なことが
多かったでしょうなぁ｡
ﾀﾞﾒよ お父さん！
そんなこと言ったら
不行啦 爸
この人 お父さんのこと
好きになっちゃう｡
你說這種話 他會愛上你的
あれま｡
えっ やだ お父さんを!?
不會吧 你的目標是我老公？
って ｳｿ ｳｿ｡
開玩笑的啦
筧さんには きっと もう
すてきな人がいるわよ｡ ねえ｡
筧先生一定有很不錯的對象了
對吧
-やっぱり かっこいいんですか？
-いや 見た目は まあ そこそこ｡
他也很帥嗎？
長得算是還不錯啦
あら ほら やっぱり｡
我就知道
さあ いただきましょ｡
一起吃吧
うちのお昼ご飯で悪いけど
筧さんも｡
不好意思 拿我們家的午餐招待你
-一起吃吧
-不好意思
すみません｡ じゃあ
お言葉に甘えて いただきます｡
那我就恭敬不如從命了
-はい！ じゃあ いただきます｡
-いただきます｡
-好 開動吧
-開動…
ねえ 彼氏さんと
一緒に住んだりしてるの？
你跟男朋友一起住嗎？
えっ まあ はい｡
對
えっ 男２人だったら
兩個男生的話一顆西瓜吃得完吧
ｽｲｶの１個くらい
食べきれるんじゃない？
いや うちの冷蔵庫も
さほど大きくないんで｡
不 我們家的冰箱沒那麼大
そうなの？ じゃあ また
お買い得品あったら
這樣啊
那以後有什麼划算的
再一起買來分吧
-分け合いっこしましょ｡
-ぜひ｡
好啊
-う～ん これ うまいですね｡
-あら うれしい｡
這好好吃喔
太好了
ほら ねえ こうやってね
具だくさんにすると
只要像這樣多放幾種料
そうめんでも栄養とれるし
就算吃涼麵也可以吃得很營養
夏場 食欲ないとき
ﾂﾙｯといけるでしょ？
夏天這麼熱沒有食慾也吃得下吧
可以教我怎麼做嗎？
-ﾚｼﾋﾟ 教わってもいいですか？
-もちろん！
當然囉
よし｡
好
できたぞ｡
晚餐好了
はい｡
これが その… 佳代子さんの？
這就是…
佳代子太太的涼麵嗎？
そう｡
對
とにかく薬味多めに｡
辛香料多放一點
把茗荷 紫蘇 薑 蔥切細
ﾐｮｳｶﾞとｼｿとｼｮｳｶﾞ
ﾈｷﾞを刻んで すりごまかけて｡
再灑上碎芝麻
濃縮ﾀｲﾌﾟのめんつゆを薄めずに
把濃縮涼麵醬油稀釋
ﾄﾏﾄのさいの目切りと合わせて
ぶっかける｡
拌入切小塊的蕃茄再淋上去
ﾒｲﾝの具は ｷｭｳﾘとﾂﾅ｡
主要的配料是小黃瓜和鮪魚
ﾂﾅは ﾂﾅﾏﾖにしてもよし｡
我用的是美乃滋鮪魚
-おいしそう｡ いただきます｡
-いただきます｡
看起來好好吃
我要開動了…
おいしい！
好好吃
薬味いっぱいで
ﾄﾏﾄの酸味もあって｡
辛香料很夠味 又有蕃茄的酸味
ﾂﾅﾏﾖにしたの 正解だったな｡
換成美乃滋鮪魚真是換對了
でも まあ ｼﾛさんみたいなのが
いきなり家に上がってきたら
不過啊
你這種人突然跑到家裡去
女の人は ざわついちゃうよね｡
女人一定會亂了方寸吧
俺も 少し考えが足りなかったよ｡
我也想得太不周到了
既然做這份工作就該再小心一點的
職業柄 気をつけるべきだった｡
あっ この卵…｡
這個蛋…
お前が けさ残したｵﾑﾚﾂを刻んだ｡
我把你今天早上沒吃的蛋包
切一切放進來了
對不起
ごめん｡
なんか １日 何もﾉﾄﾞ通らなくて｡
我一整天什麼都吃不下
俺 そんなに信用できないか？
你對我就這麼不放心嗎？
再說"佳代子"是女人的名字吧
だいたい
佳代子って女の名前だろ？
その時点で
何の心配もいらないだろう｡
都看到名字了你還擔心什麼
だって ｼﾛさん 昔
女の人とも付き合ってたでしょ｡
可是史朗你以前也跟女生交往過吧
１人だけだよ｡
就那麼一個
-しかも 20年も前の話じゃないか｡
-そうだけど…｡
而且都是20年前的事了
是沒錯啦
わかってるだろ？
你也知道的吧
ｹﾞｲだって 結構な数の男が
女と付き合ったことがあるんだ｡
很多男同志都跟女人交往過的
いるよね｡
そうやって世間体取り繕って
是有那種顧慮世人眼光
跟女人結婚的人
そのまま
女の人と結婚しちゃう人って｡
俺も若かったし｡
我當時還年輕嘛
別擔心
心配するな｡
俺は もうﾊﾞｲじゃないよ｡
我不是雙性戀
そうだけどさ｡
話是這麼說啦
昔の女がやってる店で
買わなくてもいいじゃん｡
那你幹嘛跑去前女友的店裡買東西
え？
麵包
ﾊﾟﾝ｡
吐司
食ﾊﾟﾝ｡
早上吃的那個
朝 食べるやつ｡
あれなんで
あそこの店じゃないとﾀﾞﾒなわけ？
為什麼一定要去那間店買？
ﾊﾟﾝなんか ｽｰﾊﾟｰの特売で１斤
100円かそこらで売ってるのに｡
超市明明就有賣
一條100圓的特價吐司
那包吐司就要260圓吧
あのﾊﾟﾝ 260円もするんでしょ？
10円20円にこだわるｼﾛさんが｡
你平時連幾十塊錢都斤斤計較
おかしい｡
太奇怪了吧
不要說這種話
それを言うな｡
我已經打開潘朵拉的麵包盒了
ﾊﾟﾝに関しては 俺は
ﾊﾟﾝﾄﾞﾗの箱を開いちゃったんだよ｡
-何それ ﾀﾞｼﾞｬﾚ？
-違うよ｡
-你在跟我說冷笑話嗎
-不是啦
麵包 尤其是吐司
ﾊﾟﾝは 特に食ﾊﾟﾝは
うまいものを一度食うと
二度と戻れなくなるんだよ｡
吃過一次好吃的就回不去了
それに あそこのﾊﾟﾝは
国産小麦にこだわってるし
而且他們店裡的麵包只用國產小麥
一包賣260圓算很便宜了
260円はむしろ安いくらいなんだ｡
でも…｡
可是…
元ｶﾉが 徒歩10分のとこに
店出してるとかって
前女友的店就開在
十分鐘路程的地方
要我怎麼不在意
こっちとしては もやもやするよ｡
そんなに気になるなら
行って見てこいよ｡
既然這麼在意就去看看啊
向こうだって もう結婚して
中学生の子どもがいるんだぞ｡
人家早就結婚 孩子都上國中了
行ったよ｡
我去過了
-えっ？
-とっくに｡
老早就去了
とっくに｡
-あっ ﾎﾝﾄ？
-楽しみ…｡
443円になります｡
總共483圓
-真的很好吃
-真的嗎
-あっ ﾎﾝﾄ？ よかった～｡
-楽しみにしてると…
太好了
お前 行ったのか？
你去過了啊
すっごいきれいな女性だった｡
她真的非常漂亮
40代と思えない
水気の多い感じだった｡
看不出40幾歲了
皮膚水嫩嫩的
-ありがとう｡
-ありがとうございました｡
-謝謝
-謝謝惠顧
歡迎光臨
いらっしゃいませ
化粧っ気がなくって…｡
脂粉不施
人当たりもすっごいよくて
對人的態度又好
ﾊｯｷﾘ言って
めちゃくちゃすてきな女性でした｡
總之就是個好女人
あのときの俺の気持ちなんて
我那時候的心情…
ｼﾛさん絶対わかんないよ｡
你一定不會懂的
你啊…
いや お前…｡
夫の愛人がやってる小料理屋に
偵察に行った
不要搞得好像是正宮跑去
老公情婦開的餐廳偵查一樣嘛
正妻みたいな気持ちに
勝手になられてもさ…｡
笑い事じゃない！
不好笑
あぁ はいはい｡
好啦…
あっ 食ﾊﾟﾝで思い出した｡
說到吐司我就想起來了
これ
今夜中にｼﾞｬﾑにしてやんないと｡
我今晚得把這些做成果醬才行
我吃飽了
ごちそうさまでした
たまにはこういう軽い飯もいいな｡
偶爾吃得清淡點也不錯嘛
あぁ また話の途中で｡
你又說到一半就跑掉了
這個話題也沒什麼好說了吧
その話に続きはないだろ？
好燙…
ｲﾁｺﾞは 洗ってﾍﾀを取って
草莓洗乾淨去蒂之後
材料の半分の砂糖をまぶして
３時間くらい置いておく
灑上食材一半份量的砂糖
放置三小時
それをほうろうの鍋で煮る｡
用琺瑯鍋煨煮
砂糖の浸透圧で出た
果物の水分だけで十分だから
因為砂糖的滲透壓滲出的
水果本身的水份就夠了
不用另外加水
水は入れない｡
木べらで混ぜながら
中火で煮ていく
用中火煨煮 一面用木匙攪拌
ｲﾁｺﾞから
どんどんｱｸが出てくるので
草莓會有浮渣 要仔細撈掉
丁寧にすくって…
すると果物から色が抜けて
白っぽくなるけど
水果會漸漸褪色變白
煮詰めていくと 一度抜けたｴｷｽが
もう一度果肉に戻る
不過只要繼續煨煮
一度流失的精華
又會再回到果肉裡
この瞬間がきれいなんだ
這個瞬間真是太美了
とろりと煮詰まったら
火を止めて
煮到變濃稠後就關火
趁熱放進瓶子裡蓋緊
そのまま
熱いうちにﾋﾞﾝに詰めて蓋をする
おはよう ｼﾛさん早いね｡
早 史朗 你今天好早起
あぁ 今朝
朝ｲﾁで裁判所に行く予定だから
今天我一早就要去法院
所以要早點出門
-少し早く出る｡
-そうなの？
是喔
-じゃ ﾊﾟﾝ焼くね｡
-うん｡
我來烤吐司
このｼﾞｬﾑ 昨日作ったｼﾞｬﾑ？
這果醬是你昨天做的嗎
-いただきます｡
我要開動了…
うん うまい｡
好吃
ｼﾞｬﾑが甘酸っぱくて
ﾊﾞﾀｰがうすしょっぱくて 最高｡
酸酸甜甜的果醬
配上鹹鹹的奶油最棒了
對了
あのさ｡
昨日の話だけど…｡
昨天說的那個
えっ？
仁美とつきあったのは
我會跟仁美交往
彼女が大柄で 当時はｼｮｰﾄｶｯﾄで
女っ気の薄い子だったから
是因為她個性大剌剌的
剪了一頭短髮
不是個女孩子氣的女生
我當時覺得如果是這種女生
我說不定就能接受
こういう子なら 俺でも
つきあえるかなって思ったんだよ｡
仁美っていうんだ あの人｡
原來她叫仁美啊
うん｡
でも どんな子でも
やっぱり女の子は女の子で
不過不管個性怎麼樣
她畢竟是個女生
２～３か月ならともかく
兩三個月還撐得下去
ﾉﾝｹの仮面を
このまま一生かぶっていくのは
不過要一輩子假裝自己是直男
我覺得太痛苦了
きついなと思って…｡
半年ももたなかったよ｡
我們在一起還不到半年
適当につきあってたから 俺｡
我想她應該也發現
我對她不是認真的吧
向こうもきつかったと思う｡
彼女のほうから
別れてほしいって言われたとき
她主動對我提分手的時候
老實說我鬆了一口氣
正直ほっとした｡
是嗎
そっか｡
何？
怎麼了？
あぁ いや…｡
沒有
もし あのまま
仁美とつきあい続けてたら…｡
如果我當時就這樣跟仁美繼續交往
俺 結婚とかしてたかもしれない｡
我現在說不定已經結婚了
子どもだって
できてたかもしれない｡
說不定連孩子都生了
でも ｹﾞｲであることは
やめられないから
但我畢竟是個同性戀
奥さんと子ども裏切って
彼氏作って
會瞞著妻小偷偷交男朋友
それでも 家族も捨てられないから
結局彼氏のことも傷つける｡
但也沒辦法拋棄家庭
只會讓男朋友受傷
そういうの続けてたと思う｡
我想我應該會過著這種生活
ｿﾞｯとするよ｡
光想就怕
仁美には悪いことしたって
反省してる｡
對仁美做了這麼過份的事
我也一直在反省
だから もう俺は
女性ともどうこうっていう…｡
所以要再回頭跟女人交往…
そういうのは ないんだ｡
我是不會做這種事的
先出るから あと頼むな｡
我先出門了 再來就麻煩你了
うん あっ
ﾊﾟﾝ もう１枚食べてもいい？
我可以再吃一片吐司嗎
あぁ ｼﾞｬﾑ残しといて
週末にﾊﾟﾝｹｰｷ焼くから｡
果醬不要吃光
週末我要做鬆餅
鬆餅？好期待喔
ﾊﾟﾝｹｰｷ!? 楽しみ
あっ いいよ洗い物やっとくから｡
放著就好 我來洗
あっ 頼む えっと…｡
麻煩你了
九點以前要到法院
裁判所に９時前だから…｡
15分のに乗れば 間に合うな｡
搭15分的車來得及
俺今日 ﾗﾌﾞ運最高だって｡
我今天的戀愛運超好的
気になる異性から
ｱﾌﾟﾛｰﾁされるかもだって｡
上面說"心儀的異性"
"可能會主動追求"
これもさ
異性って言われてもね｡
不過異性來有什麼用啊
所以我說了 看了也沒用
だから見るだけむだなんだよ｡
あっ そうだ
今日も佳代子さんと
對了 今天我也會跟佳代子太太
一起買毛豆來分
枝付きの枝豆分けるから
やっかむなよ｡
-你可別又吃醋了
-好啦
はいはい あっ｡
領子翻起來了
上がってる｡
-いってらっしゃい｡
-いってきます｡
-路上小心
-我出門了
あれ 待てよ…｡
等一下
ってことは ｼﾛさん
這麼說史朗他…
佳代子さんには
言っちゃってるんだ｡
告訴佳代子太太了啊
自分がｹﾞｲだって…｡
他是同性戀的事
えっ？
筧さん その顔で45歳!?
筧先生 你45歲了還長這樣？
-気持ちわるっ｡
-えっ？
好噁心
いや
もっと若いと思ってた 45歳!?
我還以為你更年輕一點
45歲？
あぁ それﾔﾊﾞいわ～｡
這可不好
-何がですか？
-いやいや だってほらもう…｡
哪裡不好？
因為你都已經…
對吧
いや ちょっ…｡
これにしようかな｡
-買這把吧
-已經怎樣啦？
-だから 何がもうなんですか？
-いや 45歳でその見た目で
因為你45歲長這樣還單身…
独身で… でしょ？
對吧
-就買這把
-是怎樣？
-これにしましょう｡
-どうなんですか？
どう見えるんですか？
教えてくださいよ ねぇ ちょ…｡
這樣會怎樣嗎？告訴我啦
© "What Did You Eat Yesterday?" Film Partners
我自認已經完全接受
你是同性戀的事實了
請想像吉爾貝爾這樣的美少年
我希望跟她可以像
我跟佳代子太太這樣的關係
但筧先生 你對我來說是外人啊
© “What Did You Eat Yesterday?” Film Partners